а) Друге завдання про Вінні-Пуха. В одному лісі живуть n бджіл і один ведмідь, які використовують один горщик меду, місткістю N ковтків. Спочатку горщик порожній. Поки горщик не наповниться, ведмідь спить. Як тільки горщик заповнюється, ведмідь прокидається і з'їдає весь мед, після чого знову засинає. Кожна бджола багаторазово збирає по одній порції меду і кладе його в горщик. Бджола, яка приносить останню порцію меду, будить ведмедя. Створить багатопоточний додаток, моделюючий поведінку бджіл і ведмедя.
 

